<2DGP 게임 개발 프로젝트>

주제 : RPG, 액션
-> 사냥쾌감 스트레스 해소 원툴인 핵앤슬래시 액션 RPG로 만들기

일반몹 종류는 적게(3~5?), 숫자는 많이 -> class 활용
보스는 최종보스 한마리, 패턴 구현, 회피 및 컨트롤 요소
횡스크롤 -> 보는맛이 있도록 빠른 속도감 구현필요

<게임 플레이 생각>
-> 보스를 어떻게 처리할지, 일반몹을 얼마나 빠르게 정리할지를 통해 점수획득
-> 아니면 시간을 정하고 그 시간동안 더 많은 몹을 잡는거로 점수 획득?
-> 무한모드로 더 많은 몹 사냥? -> 장비가 필요한가? 원킬이 중요한 게임일듯
-> 장비는 보스처리 속도로 결정하자
-> 초반에는 잡몹 원킬x -> 패시브 스킬등을 통해 원킬나게, 
(이후엔 장비를 통해 패시브 없이 원킬, 다양한 빌드깎기 가능)
-> 게임처럼, UI제작 필요

<최적화 생각>
적의 AI나 경로찾기 등은 2~3프레임에 한번씩만 업데이트 해도 충분
스프라이트 애니메이션 수 잘 정하기, 최적화 단계에서 늘리거나 줄이기
필요한 경우에만 충돌검사 - 플레이어와 가까이 있는 적들만 충돌체크, 
프레임변화를 주어도 된다.
어차피 계속 움직여야 하는 게임이니, 플레이어 IDLE애니메이션은 최소로 잡기

<모드 구분?>
무한모드(장비파밍 및 점수작) 
도전모드(보스사냥 및 스피드런)
(모드는 나중에 추가할 생각. 일단 게임이 기본적으로 깔끔하게 작동하는지, 
게임이 게임다운지 부터)

<게임 완성도 생각>
주어진 시간 내에서 틈틈히 개발을 해야한다. 다른 할일들도 많다.
장비, 스킬의 개수가 다다익선인 게임이지만, 개수가 줄더라도 완성도 있게,
보기 좋은 게임이 하기도 좋다.

<필요한 리소스 - 최대한 찾기, 만들면 너무 오래걸린다>
플레이어 : 이동, IDLE, 점프, 스킬모션(이동/근거리/원거리 구분)
몬스터 : 이동, 공격, 피격시(플레이어 및 보스는 피격모션 없음. 1틱당 흑색깜빡)
보스 : (다리가 땅에 박힌)이동x, IDLE, 공격모션(마법/내려찍기/횡베기)
이펙트 : 플레이어 스킬, 스킬 피격시의 이펙트
글자, 숫자 : 점수표기용, 게임 내 설명용 폰트? 이건 모르겠다

<개발 일정>
(1014시작)
1주차 - 1014-1차발표 및 기획다듬기
2주차 - 1021-중간고사, 개발시작(플레이어 이동 등, 게임 기본 토대 간단히)
3주차 - 1028-몬스터, 스킬UI 구현 및 테스트(기본적인 몬스터 이동, 충돌체크)
4주차 - 1104-보스 패턴 및 공격 구현, 발표용 기본 빌드 만들기
5주차 - 1111-2차발표, 이후 플레이어 장비, UI 구현
6주차 - 1118-장비 마무리, 스킬 추가 구현
7주차 - 1125-사운드 추가, 스킬 추가 구현, 최종 마무리 및 최적화
8주차 - 1202-추가할 최적화 작업, 발표자료 만들기  1203-발표


